Glorioso, ¿verdad?
Las ovejas que vivían aquí
la llamaron Montaña Nevada.
Los mastines protegen a los pueblos
en estas partes.
Es una tarea que su clase ha honrado
por generaciones.
Y este es Bodi.
Puede que no parezca importante ahora,
pero solo esperen un poco.
Aquí se lleva una vida simple.
Se produce lana. Se hace música.
Y esa canción que tocan,
es la única que saben.
Para mí, es el paraíso.
Y la ciudad de dónde vengo
ya es un recuerdo distante.
Pero ni el paraíso
está libre de problemas.
Porque donde hay ovejas,
están estos sujetos.
Los lobos no contaban
con el arma secreta de Khampa.
La mortal pata del mastín.
Nacida del fuego encendido
muy adentro del ser.
Linnux y su grupo fueron tan golpeados,
que creíamos que no volverían.
Pero Khampa pensó de otra manera.
Creó un ejército.
Y empezó a entrenar a Bodi.
Cuando Bodi se concentraba, claro está.
Ese fue el fin de la música en el pueblo.
Khampa dijo que era una distracción.
Que teníamos que estar vigilantes.
Las cosas por aquí
se volvieron más y más calladas.
¡CUENTO CONTIGO!
¡SILENCIO! ¡VIGILA!
¡QUÉDATE EN EL PUEBLO!
Hasta que un día...
Qué mal que los tengan encerrados así.
Es verdad.
- ¿No deberías estar en otro lado?
- ¿Yo?
¡Es verdad! Nos vemos, Fleetwood.
Hablaremos luego, eh.
¡ESTÁN AL ACECHO!
ESTE ES EL ENEMIGO
¡MANTENTE LISTO!
CUIDADO CON LOS LOBOS
¡Buenos días, muchachos!
- Hola, Floyd.
- Buenos días, Bodi.
Hola.
¡Formarse!
Sigan al mastín delante de ustedes.
¡Avancen!
Llegas tarde. De nuevo.
Lo siento, papá.
Quietos, está bien.
Regresen aquí. Solo un segundo.
Así está bien.
Muy bien, oigan. Sepárense.
Dejen de hacer tonterías.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
¿Dónde está Carl?
Hola.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Muévanse!
Solo para atrás. Ven aquí.
Ajustando. Muy bien.
¡Atención!
Abran bien los ojos, tropas.
Pueden estar en donde sea.
- No veo nada.
- ¿Tienes los ojos abiertos?
Sí, aquí vamos.
¿Por qué nos vestimos
como perros, Khampa?
¿En verdad?
Si el enemigo cree que aquí hay
un ejército, no nos invadirán.
¡Ya hemos repasado esto! ¡Vamos!
¡Eso es!
Juro que son un grupo de animales
que no pueden pensar por sí mismos.
Sí. Bueno, me iré y...
¿A dónde vas?
- ¿Terminaste tus tareas?
- Sí.
- ¿Llenaste los estantes?
- Totalmente.
- ¿Quitaste la lana del desagüe?
- Ayer.
- ¿Toallas secas?
- Y muy esponjosas.
- ¿Nuevas cabezas pintadas?
- Doble capa.
- ¿Y las tarjetas?
- Clasificadas.
Ahora, creo que no lo había mencionado
pero el reloj ha estado...
¿Rechinando?
Lo aceité hace dos días, señor.
Quise decir, papá.
Bueno, nos vemos luego.
¿Y qué tal tu mortal pata del mastín?
Traigan el maniquí.
De acuerdo.
- El lobo se acerca.
- Sí.
- Te ve.
- Cielos.
Aquí viene.
- Viene hacia ti.
- De acuerdo.
¡Está casi encima de ti! ¡Está en tu cara!
Fallaste. Tardaste mucho,
todos están muertos.
- Papá, puedo...
- Bodi.
Debes encontrar ese fuego interno.
- Encuentra esa pasión.
- Sí.
¿De acuerdo? Odia al lobo.
- Odio a los lobos. Los odio.
- Así está mejor.
- No los soporto.
- Muy bien.
- ¡Solo quiero patearlos!
- ¡Usa eso!
¡Sí! ¿Viste eso? ¡Gesto de victoria!
¡Doble gesto de victoria!
¡Golpeé al lobo!
¿Lobo? ¡Lobo!
¡Cálmense! ¡Falsa alarma!
Lo siento, papá.
¡Entra! ¡Vas a hacer que nos descubran!
- Entonces, no hay un lobo.
- Creo que no.
¡Pata de mastín!
Vamos.
Es inútil.
¡Váyanse!
No, ¡vuelvan!
¡Deténganse! Por favor.
¡Oigan!
¡Se les cayó algo! ¡Oigan!
Se les cayó algo.
Otro clásico del único e incomparable
Angus Scattergood.
Y tenemos a la leyenda misma
al teléfono en este momento.
Angus, siempre nos emociona.
Bueno, si ustedes se emocionan,
todos se emocionan.
Cuéntanos, ¿cómo va tu nuevo sencillo?
El nuevo sencillo va bien.
Solo faltan los últimos retoques.
Estoy tratando de volver a mis raíces.
Ya sabes, donde todo comenzó.
¿Dónde comenzó todo?
Recibí mi primera guitarra de seis cuerdas
cuando solo era un gatito.
Y la música empezó a fluir,
y las palabras, ya sabes...
Después de que empecé, no podía volver.
Ya sabes, quedé atrapado, en verdad.
Luego vine a la ciudad,
al Parque del Rock 'n' Roll,
porque estos músicos
se han hecho cargo de todo, amigo.
Y encontré una banda que necesitaba
un guitarrista y el resto es historia.
Historia y geografía
y un poco de matemática.
Asombroso.
¿Tienes algún consejo
para los que quieren ser músicos?
Toquen la música que les gusta
y nunca se detengan.
Incluso si sus padres les dicen:
"¡Basta!". No se detengan.
¿Papá?
Te tengo grandes noticias.
Noticias fabulosas.
He decidido convertirme en músico.
¿Qué? ¿De dónde...?
¿Entraste al...?
Mi hijo, el ladrón.
Lo sé, lo siento, mira,
¡hay un sujeto que se llama Angus!
Y me contó acerca
del Parque del Rock 'n' Roll,
y de encontrar mi banda.
Y era la respuesta
a la pregunta de mi vida, papá.
¿Comprendes?
Ahora tendré que cambiar el cerrojo.
Como si esas cosas crecieran
en los árboles.
Si sintieras lo que siento. Escucha.
Detente. Ahora, Bodi.
Es suficiente. Dámelo. Dame la...
¡Bodi! ¡Dámela! Dame...
¡Ven aquí!
¡Dámela!
No serás músico, Bodi.
Serás un guardia.
Y cuando entres en razón,
vendrás aquí
y me entregarás ese creador de ruido,
y simularemos que esto nunca sucedió.
¿De acuerdo?
Tomaré tu silencio como un "sí".
Me gusta ruidoso
Me gusta ajustado
Me gusta que sigan el ritmo
Toda la noche
Así me gusta
Así me gusta mi rock and roll
No es malo, ¿eh?
Creo que llaman
a los sujetos como él "sabios".
Y nos traerá problemas tarde o temprano.
Creo que temprano.
Me gusta que el oso coree muy alto
El sonido del ritmo
como si no se fuera a acabar
El muchacho está empezando
a molestarme.
¿No tiene la edad para tomar el cargo?
Si la tiene, Floyd,
pero no se lo toma en serio.
No desde que esa cosa cayó del cielo.
Ahora todo se trata del rock and roll.
- Y alguien llamado Dingus.
- Sí.
Creo que yo era así a su edad.
No me interesaba ser peluquero.
Me apasionaba la astro física.
Eso duró hasta que mi padre me mostró
El libro.
- ¿El libro?
- Espera un momento.
El libro.
Fotografías de lo que pasaría si las
ovejas no se acicalan por mucho tiempo.
Dime cuando hayas visto suficiente.
Sí, un vistazo me hiela los huesos.
Aprendí el oficio desde el día siguiente
y nunca miré atrás.
"Hiela los huesos".
Quizá eso sea lo que Bodi necesita.
¿Quieres que te preste El libro?
No, Floyd.
Tengo una mejor idea.
¡Bodi! ¡Abre la puerta, hijo!
¡No lo hagas!
No puedo evitarlo, papá.
La música está en mí.
Angus dice que es como una fiebre
que te atrapa y nunca te deja ir.
Me decepcionas, hijo.
De acuerdo, este es tu lugar.
Acostúmbrate. Nos vemos al amanecer.
- ¿Amanecer?
- Sí, amanecer.
¡Primera hora de la mañana!
¡Final de la noche! ¡Vamos!
De acuerdo.
Amigos, vamos, basta.
- ¡Lobo!
Cálmense, muchachos. ¡Soy yo!
¿Ven?
¿Por qué te vestiste como lobo?
¿En serio? ¿Olvidaron el plan?
Específicamente los escogí a los tres
porque son los más inteligentes.
Sí, para ser ovejas.
De acuerdo, usen estos.
Oye, mira.
Un lobo se está comiendo mi cabeza.
No hay nada gracioso en eso.
De acuerdo, Bodi está en su puesto.
A mi señal,
le damos el susto de su vida.
Esa fue la señal.
¡Lobo!
¡Muchachos! ¡Soy yo!
¡Los lobos vienen!
¡Cierren sus ventanas!
¡Aseguren sus puertas!
¡Lobo!
¡Todos, escuchen!
¡Los lobos ya vienen!
Sal de aquí, ¡pedazo de tonto!
¡Ven aquí!
Toma eso, tonto lobo.
¡Los lobos! ¡Están aquí! ¡Ya vienen!
Ayuda, por favor. Ayuda.
Retrocedan. Soy peligroso.
PRODUCTOS SECOS
PRODUCTOS MUY SECOS
FUEGOS ARTIFICIALES
¡No!
Considerando todo,
pudo salir mucho peor.
- Sí.
- Sí, un poco vergonzoso,
ser engañados
con esos ridículos atuendos de lobo.
¿De dónde sacó Khampa la idea
de hacer una locura como esa?
Hola, Khampa. ¿Cómo está todo?
Un vaso de agropiro, Sam.
Rayos, que sea doble.
¿Quieres hablar al respecto?
No me culpes, Fleet.
Si cumpliera con su deber
de proteger al pueblo...
Creí que ese era tu deber.
Bueno, sí, es mi deber,
pero no estaba haciéndolo.
Creo que eso está claro.
Bodi no es igual a ti.
Él quiere marcharse.
Bueno, esas son necedades.
¿Quién más protegerá este lugar
cuando yo ya no esté?
¿Protegerla de qué? ¿Los lobos?
Quizá estás sentado esperando
que pase algo que jamás pasará.
¿Y si pasa, Fleet?
De acuerdo, ¿qué pasa si vuelven?
¿Crees que Bodi es
capaz de proteger al pueblo?
Él es quien es.
Busca su propio paraíso.
¿Papá?
Solo quería decirte
que estoy listo para...
¿Qué es esto?
Ve a la ciudad.
Pero si fallas, regresas.
Y nunca hablarás de música de nuevo.
De acuerdo.
Ten esas tijeras afiladas, Floyd.
Ven a vernos de vez en cuando, ¿sí?
- Oye.
- Carl.
Mantente limpio.
Adiós, Bodi.
Me engañaste, Steve.
En verdad voy a extrañarlo.
Tengo algo para ti.
¿Dónde lo puse?
¡Genial!
Esta es tu vida.
Llénala de felicidad.
¡Adiós!
Nos veremos, Bodi.
¡Creo que tengo algo!
Oye, Skozz. ¡Haz que Linnux conteste!
Así es. Ambas rodillas.
Sí, dale su merecido.
Está bien, debo colgar. Adiós, mamá.
¿Podemos comprar un cable rojo
para que combine con el teléfono?
¡Vamos!
Riff, me estás molestando.
¡Tenemos movimiento!
Uno de los mastines se va.
¿Qué? ¿Un mastín dejará
la Montaña Nevada?
Creo que es el hijo del sujeto grande.
Odio al sujeto grande.
¿Y el resto del ejército?
Revisando.
No, nada. Ellos se quedan.
¿Quieres que matemos a este muchacho?
- Porque lo puedo hacer.
- No.
- Solo tardaré dos segundos.
De acuerdo.
Está tomando el autobús.
¡Está tomando el autobús!
¿Por qué aún estás hablando conmigo?
¡No lo pierdas de vista! Tráemelo.
Si lo atrapamos,
conseguiremos la Montaña Nevada.
Ponte tu traje, Skozz,
¡nos vamos de aquí!
¡Muchas gracias por el viaje!
¿Sabes dónde puedo encontrar
el Parque del Rock 'n' Roll?
De acuerdo. Gracias.
Hola. Disculpe.
Acabo de llegar a la ciudad
y busco el...
Justo a tiempo.
Lo atraparemos desde arriba,
así no nos verá venir.
Yo lo atraigo y tú lo golpeas.
De acuerdo, dame una mano.
Está bien.
Gíralo.
No, al otro lado.
No, no tú, Skozz.
Vamos, no hay tiempo para esto.
Está bien, vamos.
Pasajero Lawrence Gan,
repórtese en la oficina del supervisor
de manera inmediata, gracias.
Te tengo, mastín.
Quédate quieto, Skozz. Listo.
¡Apunten!
¡Fuego!
¡Sostén mis pies, Skozz!
Señor, ¿sabe dónde queda
el Parque del Rock 'n' Roll?
ANGUS SCATTERGOOD
LANZA NUEVO SENCILLO EL VIERNES
¡Hola!
¿Sabes dónde queda
el Parque del Rock 'n' Roll?
¡Cuidado!
Increíble.
No mires,
pero hay un loco a las 12 en punto.
Ya miré.
Te dije que no miraras.
Lo sé, pero cuando lo dices,
me haces querer mirar.
¿Sabes lo que significa? ¡Es el destino!
¡Como el Sr. Scattergood!
Perdón, ¿Angus Scattergood?
¡Sí!
El Sr. Scattergood vino
al Parque del Rock 'n' Roll
y encontró una banda
que quería un guitarrista, ¡como ustedes!
¡Esto es increíble!
Siento llegar tarde, amigos.
¿Quién es el perro?
Soy Bodi. Su nuevo guitarrista.
Genial. Me gusta.
Sí, eres el nuevo guitarrista.
- Bueno, bienvenido a la banda.
- ¡Sí!
Pero ¿no tiene que hacer primero
alguna audición?
¿O me equivoco?
- Trey...
- Solo es una formalidad, en verdad.
Una parte que llamamos "introducción".
- ¿Introducción?
- Sí, ¡queremos un poco de introducción!
¡Introducción!
¿Qué es una introducción?
¿Quién le explica que es una introducción?
Bien, yo lo haré.
Una introducción es tocar parte
de una canción,
y luego yo toco un poco
y ya ingresas a la banda.
¡Suena divertido!
¡Apuesto a que sí!
¿Ya es parte de la banda?
El pulgar izquierdo dice...
El pulgar derecho dice...
Amigo, creo que es unánime la decisión.
Creo que pasamos esta vez.
Oye.
Siento lo que pasó con Trey.
Tú sabes,
no dejes que sea duro con tu...
¿Dónde las conseguí?
Las tenías todo el tiempo.
Él es Germur. Oye, ¿Germ? ¿Germur?
De acuerdo, es muy despistado.
- Soy Darma.
- Bodi.
Estaba seguro de que esta era
la definitiva.
Ya lo conseguirás.
No pasa de la noche a la mañana, tú sabes.
Me refiero a que hemos tocado
en este parque por años.
El Sr. Scattergood lo hizo ver fácil
en la vieja caja mágica de música.
¿Caja mágica de música?
Sí, cayó del cielo y casi me golpea.
- ¿Eso te pasó a ti también?
- Sí.
Mi hermano.
Lo siento, chicos. ¿Escuché bien?
¿Están hablando de Angus Scattergood?
¿Sí?
¿Sabían que él vive aquí en el pueblo?
¿En serio?
Creo que deberías ir a conocerlo.
De hecho, insisto en que lo hagas.
Pídele que te dé clases de guitarra.
Pueden serte muy útiles.
No. Tú no solo vas
y hablas con Angus Scattergood.
De seguro que puede.
Vive ahí en el tope de la colina,
en esa casa blanca vieja,
no puedes perderte,
y dile que el viejo Trey te envió.
De acuerdo, siempre lo he querido
conocer.
¡Y una cosa más!
¡No olvides besar la puerta!
Es de buena suerte.
¿Besar la puerta? ¡Listo, gracias!
¿Qué pasa?
A su derecha observan la casa
de la leyenda del rock, Angus Scattergood.
Cada año, miles de aspirantes a músicos
vienen aquí para conocerlo,
y sus sueños son destruidos.
Miren, ahí pueden ver a uno.
Continuando, nuestra siguiente parada...
Para tener suerte...
FANÁTICO ♪1
ANGUS
¡Angus!
¿Cómo se está promocionando tu nueva
canción si aún no nos la entregas?
- Ian.
- Te hemos dado mucho más tiempo...
- ¿Qué?
- Ya está lista.
Entonces, ¡envíala!
Aún debo realizar unos cambios.
¡Has hecho cambios por seis meses!
De hecho podría estar terminada
si no me llamaran tanto.
Te llamo porque estás en problemas,
Angus.
De hecho, te apoyaremos.
- Por ahora.
- ¿Por ahora?
Ian, eso me suena a amenaza.
Una amenaza de violencia. Y asesinato.
¡Es una amenaza!
Tienes tres días para entregarla.
No necesito tres días, amigo.
Creo que sí los necesito.
En caso de que no la entregues,
te echaremos.
Y pronto estarás comiendo
de un basurero.
No me amenaces con eso.
Crecí en un tiradero de basura.
- Angus...
- Solo cálmate y no andemos con rodeos.
¿De acuerdo? Está bien.
Ahora colgaré. ¿De acuerdo?
- No me puedes hablar así.
- ¡Bien! Debo hacer cambios.
Escúchame y no cuelgues...
¿Cómo escribiré una canción en tres días?
Antes tenía cuatro días.
Antes de eso, cinco días.
Y ahora solo tengo tres.
Está bien, concéntrate.
Debo concentrarme.
Eres un dios del rock. No, no lo soy.
Sí, sí lo eres.
Todos piensan que eres un dios del rock.
Así que vamos a rockear.
Damas y caballeros,
aplausos para la leyenda del rock
que vinieron a ver,
¡Angus Scattergood!
Rayos.
Disfrutemos ese champán, Ozzy.
De acuerdo.
Aquí vamos.
¿Por qué no puedes...? Basura.
Diablos... Rayos...
¡Ya basta!
¡Me estás provocando dolor de cabeza!
¿Quién? ¿Yo?
No, el otro mono
que está tocando el timbre.
¡Obvio que tú, bobo!
¿Es usted el Sr. Scattergood?
No, soy su mayordomo.
El señor no lo puede atender
por el momento.
Solo es una pregunta, señor.
¿Le puede preguntar al Sr? Scattergood
si estaría interesado en ser
mi profesor de música?
- Existe una banda y ellos...
- ¿Dijiste profesor de música?
- Sí, señor.
- Solo que.
Espera un momento.
Recibí buenas noticias
a través de mi auricular
y el Sr. Scattergood
estaría feliz de ser tu profesor.
¿Qué? Eso es increíble.
Muchas gracias.
Ha sido mi día de suerte, señor.
Debería serlo.
Aunque hay varias condiciones.
Ciertas condiciones.
Debes limpiarte los pies para entrar.
De acuerdo.
¿Puedes limpiártelos
en la alfombra de bienvenida?
Sino solo trasladas la suciedad, amigo.
De acuerdo, yo solo...
Esta debe ser una prueba o algo, ¿verdad?
El Sr. Scattergood dijo que no pare.
Y nunca nada hará que...
No.
Cielos.
De acuerdo, ¡nuevo plan!
Me quedaré en este refugio
hasta que pase la lluvia.
Y luego hablaremos
sobre esas lecciones de música.
¿Qué sucede?
Oigan, ¿a dónde vamos?
¿Ves, Ozzy?
Ese era un loco.
No lo veremos de nuevo.
PALACIO DE LA PELEA
CERRADO POR PRUEBAS
¡Mordiste el polvo! ¿Siguiente?
Me agrada este sujeto.
Ponlo en el ring mañana con el Grizz.
No, no el Grizz.
¡Cualquiera menos el Grizz!
¡Si entras, no sales!
¡Conoceré a mi creador!
Bien. Gracias.
Y, ¿dónde está el mastín?
No está con nosotros.
¿No está con ustedes?
¿Esto es acaso un acertijo?
¿Un secuestro normal es demasiado
para ustedes dos?
Bueno, estuvimos muy cerca,
pero se le escapó a Skozz.
Sí, ese chico es ingenioso.
Está bien, cabezas huecas,
van a buscar en cada rincón de esta
ciudad.
Mantengan los ojos abiertos.
No quiero que pestañeen
hasta que lo encuentren.
¿Sabes una cosa?
Ya no estoy pestañeando. ¿Hola?
¿Qué? ¿No me trajiste uno?
Esto está mal, Skozz.
¿Qué? Nada de esto funciona.
GRABAR
De acuerdo.
Camión de basura
Tomé un viaje en el camión de basura
No escuches.
¡Acaba con ese ruido!
Tomé un viaje en el camión de basura
Sí, tomé ese viaje
Sabes que es cierto Sí, sí
Rayos, ¿me escuchaste?
¡Me estás enloqueciendo!
Estaba a punto de hacer
que un asesino te encuentre y te...
¿Es Angus Scattergood?
No, soy su jardinero.
¡Cielos!
¡En verdad estoy frente
al jardinero de Angus Scattergood!
Esto es muy... Lo siento.
Suéltame, tonto.
Lo siento. ¿Podría darle un mensaje
al Sr. Scattergood?
¡Está bien! Le daré un mensaje.
¡Le contaré todo acerca de ti!
Pero nunca será tu profesor de música.
- Puedes estar seguro, porque...
- Señor jardinero.
Eres un idiota y haces que todo esto...
¡Las puertas se están cerrando!
¿Está bien, señor jardinero?
Lo ayudaré.
No te acerques, rarito.
¡Ozzy!
Trae el carrito de golf, amigo.
Esta cosa me golpeó.
¡Estoy paralizado, Ozzy!
Excepto mi boca.
Mi boca está... Y mi dedo.
Y a su derecha está el hogar
de la leyenda... ¡Angus Scattergood!
¡Es él! ¡Es Angus Scattergood!
Todo esto es tu culpa, grandísimo tonto...
¡Puedo caminar! ¡Es un milagro!
DISCOS
L.P. - CD USADOS
Hay mucha gente ahí.
No corras conmigo.
¿Por qué todos nos persiguen?
Porque yo soy Angus Scattergood.
¿Qué? ¡Sabía que eras Angus Scattergood!
¿Te gustaría ser mi profesor de música?
¡No seré tu profesor, amigo!
Pero ¿podrías considerarlo?
Mira, contaré hasta tres,
tú vas por la derecha y yo sigo recto.
¿De acuerdo?
- Uno, dos, tres.
- Sí.
No puedo hacerlo.
- Me quedaré contigo.
- Aún me estás siguiendo.
Creo que ya se fueron.
Tengo que quitarme los gérmenes.
La suciedad y los gérmenes.
Esto es una pesadilla.
Quiero volver a mi castillo.
Con mi edredón. Tengo frío.
Tengo hambre y...
Nunca volveré a comer pizza de nuevo.
¿Estás seguro?
Porque hay mucha comida aquí.
Es realmente buena.
Comiendo en un botadero.
Es lo que dijo que pasaría.
¿No es la vida graciosa? Quiero decir,
estoy con Angus Scattergood.
Sé que dije que era Angus Scattergood,
pero solo bromeaba,
porque en realidad soy...
ANGUS SCATTERGOOD
VIERNES: NUEVO SENCILLO
Rayos.
¿Por qué tenían que usar esa foto?
Linda foto.
- No, yo no...
- Muy buena fotografía.
No autoricé esa foto, así que...
- Solo te daré un abrazo rápido.
- ¡No! ¡No me toques!
Te escuché en la caja mágica
y cambiaste mi vida.
Bueno, tú has arruinado la mía, amigo.
Así que, ¿sabes qué?
Solo saca cinco para el taxi
y quedamos a mano, ¿de acuerdo?
¿Sí? ¿Cinco? Solo...
Me prestas cinco.
Cinco de a uno.
¿Dinero? ¡Sí! No.
No, pero sí sé
dónde conseguir dinero. Mucho.
FRIJOLES
Sr. Scattergood. ¡Ganamos un centavo!
¿No comprendes el significado
de "incógnito"?
Solo un botón. No era un centavo.
Lo siento, Sr. Scattergood.
¡No digas mi nombre!
Solo consigue el dinero para un taxi,
¿de acuerdo?
Lo haré. Yo me encargo.
ROCK FANCY
¡AL FIN UN NUEVO SENCILLO!
¡Bingo!
Lo tenemos esta vez.
Vamos, Skozz, estacionémonos atrás.
De acuerdo,
¿cuánto has conseguido hasta ahora?
Solo un botón.
¿Solo un botón?
Sí. Un botón. Es un buen comienzo.
Dame esa tontería.
Dame un poco de espacio.
Solo un poco más.
- ¿Qué tal ahí?
- Un poco más.
- Está bien, ¿qué tal ahora?
- Otros 20 pasos más.
Entra al seto.
¡No puedo verte!
¡Perfecto!
¡La segunda vez es la vencida!
¿Bodi?
Hola, Darma.
¿Estás bien?
Sí. Solo estaba con el Sr. Scattergood.
Lo siento. Espera.
¿Estabas con la leyenda del rock,
Angus Scattergood?
- Sí.
- Muy bien.
Estabas con Angus.
No estaba con él.
"Estabus" con Angus.
En verdad. Estuvimos juntos todo el día.
Veamos...
Fuimos a correr.
- Luego comimos pizza.
- Correcto.
Luego vinimos al parque,
porque necesita dinero para el taxi.
Por supuesto.
Está justo ahí.
¿Quieren conocerlo?
Sí, claro que sí.
Es una gran idea.
¡Vamos a conocer a Angus!
- ¡Bien! ¡Conoceremos a Angus!
- No te emociones.
Bobo. ¡Oye! ¿Qué está pasando...?
Y aquí está. ¿Sr. Scattergood?
¡Lo logramos!
Estaba justo aquí.
No sé qué sucedió.
No sé a dónde fue.
- Te creo, perro.
- ¿En verdad?
¿En verdad qué? ¿Qué hice?
Bodi, sabes que no debes inventar cosas
para impresionarnos.
¿Qué? No. Estaba justo aquí.
Debo encontrarlo.
¡Sr. Scattergood! ¿Dónde está?
¡Sr. Scattergood! ¡Oiga! ¿A dónde fue?
Es tan tierno.
"¡Queríamus" ver a Angus!
Completamente loco, pero tierno.
¡Misión cumplida!
¿Tienen la mercancía?
Tenemos la mercancía.
¿Secuestraron al maldito
Angus Scattergood?
Angus... ¿Qué? ¡Él tomó al sujeto!
¡Ni siquiera es la especie correcta!
Riff, ¿no sabes la diferencia?
¿Es tan difícil?
¿Qué esperabas de Riff?
¡Cállense! ¡Solo cállense!
¿Quién está a cargo aquí? ¿El alto?
Te llamaré "Jovencito alto".
Estúpidos, son unos tontos,
¿saben quién soy?
Tienes problemas, amigo.
Y todo el mundo golpeará tu puerta
como un salmón
intentando subir por la corriente
cuando sea época de apareamiento.
No es una buena analogía.
No importa. Mira, solo...
¿Saben qué, tontos?
Acaban de perder su seguro de salud.
Y el plan de jubilación.
Y si no traen a ese mastín
para el final de la semana,
los reubicaré a tareas
con vista al fondo del océano.
- ¿Está claro?
- Vista al fondo del océano, sí.
Ahora desaparezcan de mi vista.
Lleven al Sr. Scattergood a casa.
Cuando atrape a tu niño,
no sabrás qué te golpeó.
¡Qué...!
- Sé que fuiste tú, Feng.
- Lo siento.
Ethel, esa pieza va al final
para que puedas ver lo que haces.
Vamos, chicos.
Se lo había explicado.
No. Yo creo que...
Creo que es una pierna
lo que tienes ahí, Steve.
- Es la izquierda.
- ¿Esta?
La... Izquierda.
- No. La otra izquierda.
- ¿Esta?
Cielos. Oye, Phil. ¡Phil!
Deja de distraer a Carl.
Está tratando de vestirse.
Espera un minuto.
Carl, ¿podrías salir de la ducha?
Pero me gusta estar aquí.
No me importa. Debemos ir al trabajo.
Vamos, desperdicias tiempo. Y agua.
¡CONTAMOS CONTIGO!
¿Siquiera puedes quedarte quieto?
¿Por qué Bodi no está aquí?
Por enésima vez,
se fue a la ciudad.
¿Qué?
¿Cuándo pasó eso?
¿En verdad no recuerdan?
Le hicieron una fiesta de despedida,
santo cielo.
¿Cuándo volverá?
Quisiera saberlo.
¿Sabes cuán mal me hiciste ver ahí?
Se supone que somos un equipo, Skozz.
Sé bien que me escuchas.
Sé que escuchas mis palabras,
solo tratas de ignorarme.
Y sé que entiendes que...
Estás jugando mientras trato de...
¡Dame ese viejo videojuego!
¡Sí! ¡Qué bien!
¡Ponte tu cinturón, Skozz!
No puedes hacer lo que quieras
solo porque sí.
Debes hacer lo que te digo que hagas.
Es mi último intento
de hacer las paces con Linnux.
Y debes ayudarme.
¿Tienes algo que decir?
¡Ozzy!
Toma un mensaje, ¿sí?
¿Hola?
¿Angus?
¡Angus!
- ¡Angus!
- ¿Qué?
De acuerdo, ¿dónde está, Angus?
Necesito más tiempo, lan. Necesito...
Me secuestraron.
- No es verdad.
- ¡Sí lo es!
- Me empujaron contra una pared.
- ¿En serio?
¡Y me golpearon con un bate!
No es un chiste, pero...
¿Podrías dejar de inventar excusas
y darnos la canción?
Son las mejores excusas que he tenido.
Solo no... No me hagas rogar.
No te hago rogar.
- Dame más tiempo...
- Ya lo hice.
- Solo un poco más...
- Mañana, 6:00 p.m. ¡en punto! Adiós.
¡No!
Estoy tan estancado
en este camión de basura
Que no puedo salir yo solo
Eso no es para nada malo.
Es...
Bastante bueno.
Estoy tan estancado
en este camión de basura
Es...
Estoy tan estancado y quiero salir
Cantando...
El ritmo es pegajoso.
¡Hola! ¡Sr. Scattergood!
¡Sí, soy yo! ¿Dónde has estado?
Bienvenido.
Bo... ¿Bode? ¿Boti?
- Bodi, ¡sí!
- ¡Bodi!
No puedo creer que recuerdes mi nombre.
Yo tampoco, amigo.
Bien, ¿qué es lo que querías?
- Lecciones de música, ¿verdad?
- Sí.
Entra. Entra, amigo.
No te pares en la alfombra.
Y no toques la puerta, está electrificada.
Él es Ozzy.
Sí, solo... Espera.
Solo deja en paz al robot.
¡Hola, Ozzy! ¡Me llamo Bodi!
Suficiente, amigo.
Así que, ¿lecciones de música?
Increíble. Nunca había visto
algo como esto.
Todo mi pueblo cabría aquí.
Sí, claro que podría, amigo.
¿Qué es eso?
Es mi antiguo autobús para las giras.
He ido a todas partes en eso.
Y aquí está la biblioteca...
- Sí.
- Sr. Scattergood.
El mismo, amigo.
¿Quieres ser un músico de rock?
Debes tener la guitarra adecuada.
Escoge una. Cualquiera.
¡Espera!
No toques.
Esa es la Scattercaster, ¿ves?
La única en todo el universo.
Creada por celtas,
con madera de un barco vikingo
y presentada a los sajones
por los romanos, creo que así fue.
Así que esa no.
- De acuerdo, ¿y esta?
- No, no esa.
- Bueno, esta me gusta...
De acuerdo.
Me gusta el color de esta...
No. Perdí la llave de esa.
¿Y esta?
Te hace ver como una estrella de rock.
Y ¿qué aprenderemos primero?
¿Cuerdas? ¿Posición de dedos?
¿Técnicas?
Eso es aburrido.
Siendo honesto, en verdad aburrido.
Te enseñaré eso en una próxima lección.
Necesario, pero aburrido.
Mejor empecemos a componer canciones.
¿Lo has hecho alguna vez?
Tengo una sobre un camión de basura.
¿Puedes tocarla?
Sí, puedo intentarlo.
Estoy estancado en este camión de basura
Solo quiero salir
Espera, eso es... Espera.
Es muy bueno.
Pero espera un momento.
Manejo de residuos, amigo.
- No es del todo rock 'n' roll, ¿verdad?
- ¿Disculpa?
Debes escribir algo
que la gente entienda.
Te refieres
a algo que les guste a todos.
¡Sí! Así que búscalo dentro de ti.
¿De dónde vienes, amigo?
Mi pueblo se llama Montaña Nevada.
¿Y cómo te sentías ahí?
¿Cuál es la palabra?
- ¿Asqueado?
- No...
- ¿Atrapado?
- No realmente.
¿Molesto? ¿Enojado?
- ¿Moralista?
- No, en verdad.
- ¿Un caballo?
- No.
- ¿Antigatos?
- ¡Lo tengo!
Glorioso.
¿Glorioso?
Sí, eso servirá.
CREO QUE PERDÍ Ml SUERTE
PERO NUNCA PENSÉ
QUE VENDRÍAS HACIA MÍ
Y AHORA QUE TE VI
SOMOS LIBRES
¡Rock and roll, amigo!
No puedo creer que hiciera eso.
¡Sí, estuviste genial!
Así estuviste.
¡Totalmente genial!
¡Estabas en la zona!
- ¿Lo sentiste?
- ¡Lo sentí!
Lo sentí. ¡Volaste mi cuarto!
¡Volaste mi cuarto!
¡Perdón, Sr. Scattergood!
No importa.
No debes preocuparte, ¿de acuerdo?
La canción está lista. Lista.
Y ¿esa es la lección?
Sí, esa es.
Sí, y una de las mejores que he impartido.
Cuidado con la alfombra. Muy bien.
Y ¿cuándo debo volver?
¿Es eso...?
¿Para nuestra segunda lección?
¿Mañana está bien?
¿Por qué...?
Mira, eso... Es complicado.
En serio está copado, ya sabes,
mi calendario.
Pero, podríamos... Traeré a mi gente
para...
Ya lo solucionaremos.
De acuerdo, creo que solo iré al parque.
Genial, amigo.
Solo apúrate antes de que
el seto se levante.
¡Eso es! ¡Cuidado con los ratones!
- ¡De acuerdo! Bueno, adiós.
- Adiós.
¡Adiós, Ozzy!
¡Nos vemos pronto!
Chicos, no van a creer esto.
¡No lo van a creer!
¡Scattergood me dio una clase de música!
¡Y escribimos una canción juntos!
- Incluso dejó...
- Oye...
¡Está al aire!
Angus, cuéntanos...
Cuéntanos de tu nuevo sencillo.
Ha pasado mucho tiempo,
y todos decían:
"¿Cuándo saldrá?".
Y aquí está, sale mañana.
Y se llama Glorioso.
- ¡Glorioso! ¡Es la canción que escribimos!
- ¡Silencio!
¿Y qué te inspiró?
Bueno, es gracioso.
Estaba en mi estudio y sonó el timbre.
- Sí. Ese era yo.
- Lo cual casi nunca pasa.
Fui a la puerta y no había nadie.
¿Qué?
Pero vi hacia arriba
y recordé donde crecí.
En las montañas...
Donde está la nieve.
Y pensé:
"Esto es glorioso, simplemente glorioso".
Y salió directamente de mi corazón.
Para aclarar, de mi corazón.
Salió de mi corazón.
Es hermoso.
Pero debo reconocer
que alguien estuvo ahí para mí,
y esta canción
no habría sido posible sin él.
Y esa persona,
por supuesto, es mi mayordomo, Ozzy.
Y, de cierta manera, él es glorioso.
O no glorioso.
¿Cuál es una mejor palabra?
Cuadrado.
No te mencionó. ¿Por qué no?
Es verdad,
¡porque no sabe que existes!
Bodi...
Oye, en verdad deberías evitar la lluvia.
Germy y yo vamos a comer fideos.
¿Quieres venir?
Te creo, perro.
- ¿Hola?
- ¿lan?
- ¿Sí?
- Angus, ¿qué quieres?
- Ian. ¿Lo escuchas?
¿Qué pasa ahora?
- ¿Escuchas eso?
- Sí, ¿qué es eso?
- Está terminada.
- ¿La canción?
- Aún quedan dos horas.
- ¡Sí!
De acuerdo, no te muevas.
Enviaré a alguien hacia allá ahora mismo.
La recogeremos.
¡Tendremos una fiesta esta noche!
Alquilaré un hotel, ¿de acuerdo?
Sí, que sean dos hoteles, ¿de acuerdo?
- No está en el presupuesto...
- $ í, una fiesta enorme, bien.
- No podemos... ¿Angus?
- Está bien, adiós, amigo.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
¿Por ese tonto perro?
Vamos, estará bien.
¡Estará bien!
Mira, la verdad es,
que podría haber escrito esa canción
sin el perro.
Está bien, no podría haberla escrito
Pero...
No puedo decirle la verdad
a la gente.
Lo perdería todo. Perdería la leyenda...
Tal vez deba darle algo,
por la inspiración, ¿de acuerdo?
¿Es una buena idea?
¡Ya basta! Eres como una piedra.
Me ves con tus grandes ojos de lata
y tu gran rostro de lata.
¡Eres una cosa de lata!
¡Ozzy! Esa lata.
¡Chantaje!
No es chantaje, técnicamente.
Me quiere hacer sentir culpable.
Eso es.
¡Te tenemos!
Grupo de tontos.
- ¡Jefe!
- ¿Lo tienen?
Si, lo tengo justo aquí.
¿Todos están bien?
¡Sí, todos bien!
No se preocupe por nada.
Estoy a cargo...
¿Rifff? Riff, ¿estás ahí?
¡Más vale que no hayas colgado!
Levántate. ¿Descansaste?
Quiero saber sobre el ejército
de tu padre.
¿Cuántas tropas?
¿Cuántas líneas de defensa?
¿Cuál es su efectividad en combate?
Señor, si mi padre supiera
que estoy hablando con un lobo...
Cielos...
No diré nada, ¿sí?
¿No tienes nada que decir?
Está bien.
No diré nada
sobre el ejército de ovejas.
¿Ejército de ovejas?
Ejército de ovejas.
¡Nunca te agradeceré lo suficiente!
¿Qué pasó?
De acuerdo, amigos. Empaquen.
¿A dónde vamos, jefe?
A un pequeño lugar llamado
Montaña Nevada.
Espera un momento.
No necesitan ir a la Montaña Nevada.
- Sí lo necesitamos.
- No, realmente.
En efecto, si lo necesitamos.
- No necesitas molestarlos, así que...
- ¡Cállate!
Ponlo en el ring con el Grizz.
- ¿Bodi?
- ¡Bodi!
¡Bodi!
- ¿Tienes hambre, hermano?
- ¿Bodi?
¡Bode!
¿A dónde pudo haber ido?
Si yo fuera Bode...
Mira.
Aquí había un auto.
Creo que es una buena conclusión.
Mira.
¿Qué? ¿Por qué alguien
perseguiría a Bodi?
Misterio.
- ¿Ves lo que yo veo?
- Eso creo.
- ¿Empieza con la "A"?
- Sí.
- ¿Y termina con "good"?
¡Oigan! ¿Han visto a un perro por aquí?
Gorro gracioso, un poco tonto.
¿Conoces a Bodi?
Sí, ese es su nombre. Es un poco...
Como inspiración, realmente. Hola.
Jovencito alto.
Sostén esto, ¿sí?
- ¿Qué? Sí.
- ¡Angus!
¿Dónde estás?
Nuestra persona está fuera de
tu casa ahora y no le contestas.
- He...
- Y no quiero más juegos.
Esto está pasando de moda.
Ahora, tienes exactamente un minuto
para salir y entregar esa grabación
o ¡tu carrera estará acabada!
¿Comprendes?
- Ian.
- ¿Qué?
Sucedió algo. Debo solucionarlo.
¡Vamos! ¿Qué están esperando?
Vamos a encontrar a su amigo.
¿Quiénes? ¿Nosotros?
Germur, ¡vamos!
¡Ya voy!
PALACIO DE LA PELEA
ESTA NOCHE:
EL GRIZZ E INVITADO ESPECIAL
Damas y caballeros, por su seguridad,
den una cálida bienvenida al Grizz.
Cielos...
Perro. Comida.
Está bien, muchachos,
saben cómo es esto.
El último con vida gana.
Por favor, mi familia está en peligro.
¿Podemos cancelar esto?
No soy un luchador real.
No soy un árbitro real. ¡Empiecen!
¡Acábalo!
- ¡Bodi!
- ¡Perro!
- ¡Te encontramos!
- ¿Dónde habías estado?
Te hemos estado buscando.
Estás bien. Verdad.
¿Te puedo dejar en algún lado?
- ¡Montaña Nevada!
- ¡Debes estar bromeando!
Escúchame.
Lobos... ¡Se comerán al pueblo!
¿Lobos?
No me gustan.
Lo haré. De acuerdo. ¡Vamos!
¡Qué...!
Aquí tienes.
Algo de mi parte, ¿de acuerdo?
De mí para ti.
Firmé atrás, ¿ves?
Eso le da más valor.
En general, lo hace Ozzy,
pero lo hice yo para que sea real.
¿Sabes?
Es valioso. ¡Valioso! Es valioso.
No. Tu cabeza está al revés.
Ethel, ¡muévete!
¿Dónde está Carl? ¿Otra vez en la ducha?
Vamos, dejémoslo. Vamos.
¡Son un grupo de infantes!
¿Cómo Bodi los aguantó
todo este tiempo? No lo...
Genial.
Esto no es entrenamiento.
¡A sus posiciones!
No me refería a esas posiciones.
¿Quién quiere probar?
Vamos. ¿Alguien?
¿Qué...?
De acuerdo, muchachos. Sepárenlos.
¿Carl?
¡Carl! Aquí abajo.
No puedo creer esto,
pero eres la única esperanza.
Avisa al pueblo.
Nos encontramos de nuevo. Tráiganlo.
¡De prisa! ¡Vamos!
¡No, por aquí! ¡Aquí!
De acuerdo, ¡aseguren las puertas!
¿Hola?
Haré que abran esta puerta.
¡Esta vez no lo harás!
No olvides la salsa picante
y voltéalas.
Ya sabes, nada va mejor
con chuletas de cordero
que gelatina de menta.
¡Asemos!
¡Deténganse!
¿Bodi?
¿De dónde viniste?
¡Dejen ir a todos!
¿O qué?
O esto.
Bodi, ¿qué haces?
No, papá. Está bien. Encontré el fuego.
Lo encontré.
¡Atrápenlo!
¡No toquen a mi hijo!
Bodi, ¡corre!
Debemos ayudarlo.
Tranquilos, ¡tengo un plan!
¿Qué?
¿Ese era tu plan?
¡Eres un tonto completo!
¿Qué?
Regresa aquí.
Regresa.
No, él no...
Acábenlo.
¿Sabes qué?
Dejé mi cuchillo en el auto, así que...
Bodi.
Ahora, ¿acerca de ese fuego?
Este sería un buen momento.
Te amo, hijo.
Bien hecho, amigo.
¡Angus!
- ¡Bodi!
- ¡Está bien, Bodi!
- Eso fue increíble.
- ¡Esa es una introducción!
No se preocupen por mí.
Tarde o temprano me desatarán.
Creo que será tarde.
Lo importante es lo que sucede ahí.
Sí, ¡solo ha funcionado una vez!
Y creo que todo se pondrá
muy ruidoso.
Después de buscar, intentando encontrarte
Creí haber perdido mi suerte
Pero jamás pensé
Que llegarías tú
Oh
¿lan? ¿Puedes escuchar esto?
Creo que son muy buenos, hermano.
Creo que deberías considerarlos.
¡Ese es mi solo de guitarra!
Debo hacer un solo de guitarra. ¡Adiós!
Seguimos adelante
y nunca estaremos solos
Y estemos donde estemos
Seremos gloriosos
Seremos gloriosos y sabes que es cierto
Vamos, amigo, revisa la lista de nuevo.
Estoy con la banda. Yo los presenté.
AGOTADO
Ahora brillamos como fuego
que ilumina desde adentro
Y seguimos adelante, trepando más alto
Hasta el cielo, donde nunca estuvimos
Ahora que nos liberamos
Nada nos detendrá
E incluso en tiempos difíciles
Nunca perderemos nuestra lucha
Seguiremos adelante
y nunca estaremos solos
Y estemos donde estemos
Seremos gloriosos
Seguiremos adelante
y nunca estaremos solos
Y estemos donde estemos
Seremos gloriosos
Seremos gloriosos y sabes que es cierto.
EL PERRO ROCKERO